Jadi, Vikrant, ini surat-suratnya.
Menurut surat kabar
dan taruhan kami,
kamu harus meninggalkan rumah ini.
Telusuri mereka.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Mulai hari ini dan seterusnya...
Mulai saat ini,
kamu tidak akan mendekati
Alisha atau rumah ini.
Silakan.
Saya akan meninggalkan rumah ini
tapi dengan istriku.
Vikrant, jangan bicara omong kosong!
Saya hanya kalah dalam pertandingan,
bukan istriku.
Dan di mata hukum,
Alisha tetaplah istriku.
Jika aku meninggalkan rumah ini,
Saya akan membawanya.
- Vikrant!
Aku tahu kamu adalah orang
celaka yang tidak bisa diperbaiki!
Anda tidak akan meninggalkan
rumah semudah itu.
Dengarkan aku baik-baik, dasar penipu!
Anda telah menandatangani kontrak.
Jadi, sebaiknya kamu tetap melakukannya.
Atau Anda tidak tahu apa yang
akan saya lakukan terhadap Anda!
Tinggalkan tangan Alisha dan keluar!
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?  Beri tahu saya.
Aku menikahi Alisha
tepat di depanmu.
Kamu sangat bersemangat di
pernikahanku.  Apakah kamu lupa?
Vikrant, Tuan Jindal
tidak melupakan apapun.
Anda melupakan sesuatu.
Setelah Anda menandatangani surat cerai,
kalian bukan lagi suami-istri.
Perceraian?
Anda telah menandatangani surat cerai.
Pernikahan itu diserahkan
kepada kalian berdua.
Itu hanya tipuan, dan semuanya sudah berakhir.
Perceraian?
Tapi bagaimana caranya?
Durga, apa yang
Guddan bicarakan?
Oh, sepertinya kamu bingung sekali!
Anda tahu, Anda tergelincir.
Seperti yang dialami Tuan Jindal.
Ketika dia menandatangani
surat tanpa melaluinya.
Tahukah Anda apa lagi yang Anda lakukan?
Selain tidak membaca koran,
Anda memberi tugas kepada orang yang
salah untuk menyelesaikannya untuk Anda.
Salah?  Apa maksudmu?
Lihat di belakangmu.
Ibu Guddan benar.
Jadi, Durga selalu
berada di pihak Guddan!
Saya tidak menyangka hal itu akan terjadi.
Vikrant pasti sudah mati.
Guddan ternyata lebih
licik dari yang kukira!
Saya punya kecurigaan.
Saya tahu Durga Jindal tidak berubah!
Jadi, itu artinya, Durga...
Hai!  Apa yang telah terjadi?
Sepertinya kamu
benar-benar terguncang!
Haruskah aku mengambilkanmu air?
Haruskah aku membawakanmu dokter?
Durga...
Anda mengkhianati saya.
Tidak, tolong tunggu sebentar.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Anda adalah pengkhianat
terbesar di sini, Vikrant.
Jadi, tidak cocok jika Anda
mengharapkan kesetiaan dari seseorang.
Apakah kamu benar-benar berpikir
Saya akan melawan keluarga
saya dan mendukung Anda?
Mengapa Anda berpikir demikian?
Itu semua adalah
rencana ibu Guddan.
Dan akta cerai ini adalah
salah satu bagiannya.
Apakah pertandingan kriket
dan semua taruhan sudah direncanakan?
Itu semua hanya tipu muslihat.
Dan kamu mudah sekali jatuh cinta padanya.
Vikrant, ibu dan aku hanya
melakukan padamu apa
yang kamu lakukan pada
keluarga ini dan Alisha.
Jadi, beritahu aku, Vikrant.
Bagaimana Anda menyukai
dosis obat Anda sendiri?
Ini sangat mengejutkanmu,
Vikrant.  Yang besar!
Ya, Anda perlu waktu
untuk memahaminya.
Tolong jangan masuk ke dalam depresi.
Baiklah.
Mari kita mulai dari awal.
Kembalinya Durga ke
rumah sudah direncanakan!
Begitu pula dia mempermalukan
keluarganya sendiri.
Dia kemudian meyakinkan Anda
untuk memainkan pertandingan ini.
Itu juga merupakan bagian dari rencana.
Dan klausa tentang bayi itu...
Saya sengaja menambahkannya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku tahu
betapa malangnya kamu!
Dan Anda bisa melakukan apa
pun untuk menyakiti Tuan Jindal!
Atau mengapa Vikrant menandatangani
surat tanpa membacanya?
Tapi aku tahu kamu
akan melakukannya kali ini.
Dan lihat!  Rencananya berhasil!
Semuanya berjalan lancar.
Kamu benar-benar pendiam.
Oke.  Katakan ini padaku.
Bagaimana kinerja kami?
Bagaimana Anda menyukai rencananya?
Kamu penghianat!
Kalian semua penipu!
Kalian semua menipu saya!
Sama seperti saat
Akshat membunuh anakku!
Vikrant, sudah kubilang sebelumnya
aku tidak membunuh anakmu!
Kamu berbohong!
- Vikrant, kumohon!
Tuan Jindal, pria yang tertipu ini
tidak akan pernah mempercayaimu!
Tidak peduli bagaimana Anda mengatakannya,
dia tidak akan mempercayainya.
Entah sampah apa
yang ada di kepalanya!
Tapi ada seseorang yang mungkin
bisa menghilangkan
kebingungannya.
Orang tersebut pasti pernah mencoba melakukannya
sebelumnya, tapi mari kita coba lagi.
Tunggu.
Silakan masuk.
'Tuan Goel, saya minta maaf.
Itu adalah keguguran.'
Dokter!
Oh, kamu mengenalinya!
Aku tidak mengharapkannya
darimu, Vikrant.
Bagaimanapun, dia adalah dokter Vaishali.
Dia berada di ruang gawat darurat kapan
dan di mana Anda kehilangan bayi Anda.
Dia akan mencoba meyakinkanmu
tentang kebenarannya sekali lagi hari ini.
Dia akan memberitahumu lagi bagaimana
kamu kehilangan bayimu, Vikrant!
Tolong, dokter.
Vikrant selalu menyangkal
kematian bayinya.
Saya katakan kepadanya berkali-kali bahwa
bayinya tidak meninggal karena kecelakaan itu.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
itu adalah keguguran yang normal.
Tapi dia hanya tidak
mau mempercayainya.
Kemudian...
Bu, jangan takut.
Tolong lanjutkan.
Kami semua bersamamu.
Katakan sejujurnya pada kami, dokter.
Dan kemudian dia menjadi gila, Tuan Jindal.
Dia kehilangan akal sehatnya.
Bisa dibilang kematian bayi dan
keguguran telah membuatnya gila.
Gila?
Dia akan menyiksa istrinya setiap
hari, menyalahkan istrinya atas hal itu.
Dia membunuhnya.
Dia tidak punya siapa pun
untuk mengalihkan kesalahannya.
Karena tidak ada penjahat lagi, dia
datang ke sini untuk menyalahkanmu.
Ini adalah kasus ketidakstabilan mental.
Diam!  Itu semua bohong!
Dia memuntahkan sampah!
Dia gila, bukan aku!
Akshat membunuh bayiku.
Kamu membunuh bayiku!
Kamu membunuh Vaishali dan bayiku!
Anda adalah penjahatnya!
Dokter berbohong!
- Hentikan, Vikrant!  Cukup!
Aku sudah muak dengan kegilaan ini!
Saya turut prihatin karena Anda
kehilangan anak Anda, Vikrant.
Dan juga Anda kehilangan
keseimbangan mental.
Tapi bukan berarti kamu
bisa menghukum keluargaku!
Itu juga untuk kejahatan
yang bahkan tidak kulakukan!
Vikrant, kamu telah
melewati semua batas.
Anda membutuhkan terapi.
Sehingga Anda bisa keluar
dari khayalan yang Anda alami.
Agar kamu bisa menghadapi
kenyataan, Vikrant!
Anda seharusnya tidak berada di sini.  Anda
harus memasukkan diri Anda ke rumah sakit jiwa.
Saya bersedia membantu
Anda, teman saya.
Silakan!
- Dasar kamu!  Omong kosong apa itu!
Saya tidak akan kemana-mana!
Tidak ada yang salah denganku!
Anda ingin mengirim saya ke rumah sakit
jiwa untuk menyelamatkan diri Anda sendiri!
Apakah kamu melihat ini?
- Vikrant, tenanglah.
Tahukah kamu siapa yang gila di sini?
Kamu, kamu dan kamu!
Kalian semua gila!
Kalian semua bersekongkol
dan mengkhianatiku!
Jangan sentuh saya!  Menjauhlah!
Tolong dokter.
Dia dibayar untuk
mengatakan semua ini!
Dia ingin aku diusir!
Tak seorang pun di dunia ini yang bisa
mengalahkan Vikrant Goel!  Apakah kamu mengerti?
Vikrant, kamu harus tenang
dan mendengarkan kami.
Ini demi kebaikanmu.
- Menjauhlah, pengkhianat!
Lupakan kebaikanku
dan pikirkan keluargamu!
Apakah menurut Anda semuanya sudah berakhir?
Balas dendamku belum
selesai, Akshat Jindal!
Aku akan membalas kematian
Vaishali dan kematian anakku!
Kami akan menyelesaikan
semuanya di sini dan sekarang!
Vikrant...
- Dan Vikrant Goel selalu membayar utangnya!
Vikrant, mau kemana?
- Aku pasti Kembali.
Vikrant, tolong hentikan!
- Aku akan segera kembali!
Aku tidak akan mengampuni kalian!
- Vikrant!
Vardaan, hubungi polisi sekarang!
Ayo cepat!
Vikrant!
Durga, aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak tahu kamu
merencanakan ini dengan Guddan...
AJ, apa yang kamu lakukan?
Tolong jangan meminta maaf.
Anda adalah ayah mertua saya.
Dan Anda melakukan apa yang
harus Anda lakukan demi keluarga ini.
Aku seharusnya meminta maaf,
bukan hanya untuk Anda
tetapi seluruh keluarga.
Mohon maafkan saya, semuanya.
Membuatmu bertugas di pesta
dan pertandingan kriket ini...
Ibu dan aku telah
merencanakan semuanya.
Saya tidak bisa mendapatkan
kepercayaan Vikrant tanpanya.
Durga, harus kukatakan,
Guddan menampilkan
performa terbaik dalam diri Anda.
Kamu sangat baik.  Saya
bahkan tidak menyadari bahwa
Anda berada di pihak kami,
dan bukan di pihak Vikrant!
Bagaimana kamu bisa?
Dia adalah alumnus
sekolah akting Guddan!
Nenek, maafkan aku.
Terima kasih kepada Tuhan Krishna,
masalah besar telah dapat dihindari.
Dan di tengah semua kekacauan itu,
Durga telah kembali ke rumah.
- Ibu.
Dan Alisha bercerai!
Ya Tuhan, terima kasih banyak.
Terima kasih, ibu Guddan.
Saya akhirnya bebas karena Anda.
Anda telah terbiasa bersikap bijaksana
pada saat-saat yang tidak terduga.
Anda mulai berterima kasih
kepada kami dan meminta maaf!
Aku ingin menjanjikan sesuatu lagi
padamu.  Faktanya, untuk semua orang.
Aku tidak akan membiarkan hal
buruk menimpa Alisha selamanya.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun menyentuhmu.
Saya berjanji.
Ibu AJ dan Guddanmu akan
selalu menjagamu tetap aman.
Buang-buang waktu dan tenaga!
Semuanya hancur!
Ayo mundur ke kamar kita
sebelum mereka memperhatikan kita.
Tentu!  Ayo pergi ke
kamar kita dan bicara.
Tidak ada hal lain yang lebih baik untuk kita lakukan!
Atau kita akan diusir
karena orang gila itu.
Ayo!  - Ayo pergi.
Apakah itu Antara,
Alisha atau Vikrant,
Guddan berhasil
menggulingkan mereka semua!
Saya tidak melihat cara untuk mengalahkan
Guddan.  Apa yang kita lakukan sekarang, Parv?
Rencana Vikrant berjalan dengan baik.
Tapi Guddan juga mengalahkannya!
Terbuat dari apa dia?
Seseorang, tolong jelaskan padaku.
Kami melakukannya!
Anda pasti bertanya-tanya
mengapa ibu Guddan selalu menang.
Itu karena dia berada
di pihak kebenaran.
Pertarungan antara kebaikan
dan kejahatan memang
sulit, namun kebaikan
selalu menang.  Ingat itu.
Dan berkat kemenangan ini,
Anda dapat melihat wajah kami
memancarkan kebahagiaan.
Sementara wajahmu
diliputi kebencian.
Tapi tidak apa-apa.
Masih ada waktu.
Ubah Sekarang.
Jika semuanya tetap sama,
kamu akan diusir keluar
rumah dengan tongkat dan batu.
Apakah itu ancaman?
Anda dapat menganggapnya
sebagai ancaman jika Anda mau.
Dan kami adalah orang-orang yang
menjalankan apa yang dikatakannya.
Bagaimanapun, kami adalah
menantu perempuan Guddan.
Saya harap setelah apa
yang terjadi pada Vikrant di sini,
kamu akan memperbaiki caramu.
Saya harap Anda akan memilih yang terbaik untuk Anda.
- Tentu saja.
Lebih baik mereka melakukannya, Durga.
Bolehkah kita?  - Tentu.
Ayo pergi.
Tenanglah, Saraswati.
Setiap anjing memiliki harinya masing-masing.
Betapa beraninya air mata ini
jatuh dari matamu?
Tuan Jindal, apa yang kamu lakukan?
Aku sedang tidak mood untuk bercanda.
Saya benar-benar kesal.
Maukah kamu memberitahuku
apa yang terjadi, Guddan?
Anda adalah seseorang yang menempatkan
orang-orang di luar jalur pada tempatnya.
Mengapa kamu kesal?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya tidak merasa baik.
Saya merasa sangat tidak berdaya!
Pikirkan tentang itu.
Putri kami Alisha
telah dimanipulasi dan
disiksa oleh pria
mengerikan itu begitu lama!
Dan saya tidak bisa
berbuat apa-apa, Tuan Jindal!
Bagaimana jika saya gagal menyelamatkannya?
Jika ada yang tidak beres,
apa yang akan saya lakukan?
Dia berumur delapan belas tahun,
Tuan Jindal, dan dia
sudah sering terlihat.
Saya merasa sangat tidak berdaya, Tuan Jindal!
Saya berdoa kepada
Tuhan agar tidak ada
orang tua yang mengalami
apa yang kami alami!
Kau tahu, saat aku
memikirkan tentang Alisha,
Saya memikirkan semua gadis yang
dipaksa menikah
dan tidak berdaya!
Memikirkannya saja
sudah membuatku gelisah!
Ada pikiran-pikiran yang
berkecamuk di kepalaku!
Saya merasa sangat tidak berdaya!
- Itu cukup.  Santai.
Tenanglah, Guddan.  Silakan.
Baiklah.
Tunggu, lihat ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu melihat gadis ini?
Tolong lihat dia.  Hibur aku.
Dia adalah seseorang yang tidak
berpikir sebelum melakukan sesuatu.
Dan ketika dia berhasil,
dia menekankan dirinya sendiri
karena mengkhawatirkan semua orang.
Guddan, semuanya
berjalan sesuai rencana.
Anda mengalahkan Vikrant.
Vikrant telah pergi dari
kehidupan Alisha selamanya.
Jadi, tolong berhenti menangis, Guddan.
Sini, ikut aku.  Ayo.
Duduk di sini.
Guddan, selama kamu di
sini dan bersama keluarga ini,
tidak ada yang bisa melukai
sehelai rambut pun di kepalanya.
Kami percaya pada keyakinan Anda.
Dan lihat dirimu.
Anda duduk di sini sendirian,
membuat diri Anda stres.  Mengapa?
Apa lagi yang Anda harapkan, Tuan Jindal?
Aku mencoba menenangkan diri,
tapi pikiranku tetap...
Cobalah untuk mengerti, Guddan.
Kami berhasil melewati
cobaan yang luar biasa.
Butuh beberapa waktu bagi
pikiran Anda untuk mengatasinya.
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Bolehkah saya?
Guddan, seperti biasa,
Anda berhasil menyelamatkan
semua orang, dan bagaimana caranya!
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang
Durga?  Mengapa kamu menyembunyikannya?
Saya mengerti bahwa Anda ingin
menyembunyikan sesuatu dari Vikrant.
Saya benar-benar mengerti.
Tapi kamu menyembunyikannya dariku.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Guddan, kamu tahu
bahwa saya selalu mempercayai
Anda dan mendukung Anda.
Dan aku akan terus mendukungmu.
Lalu kenapa kamu menyembunyikannya?
Aku tahu kamu mempercayaiku.
Anda selalu mendukung saya.
Tapi tahukah Anda bagaimana keadaannya.
Vikrant sangat licik.
Saya sudah muak dengan Vikrant!
Aku tidak ingin mendengar nama itu lagi.
Saya tidak ingin kita merusak suasana hati kita.
Sekarang, hapus air matamu.
Dan kembalikan Guddan-ku
yang ceria dan imut.
Kita harus membuat
pengaturan bersama.
Banyak yang harus kita lakukan, Guddan.
Apakah Anda siap untuk itu?
Apa sekarang?
Anda lupa!
Karena kami mengambil risiko
seperti itu untuk Jindal Junior
dan juga menang pada akhirnya,
kita harus membuat persiapan
atas sambutannya.
Oh!
Sekarang, jika aku mendapat izinmu...
Dapatkah kita memulai?
"Hanya kamu yang bisa
kusebut sebagai milikku."